{
	"spech": {
		"start": "Я пример бота, который может быть прикреплён к твоему паблику в вк.\nЯ умею работать с клавиатурами (в том числе и с клавиатурами в сообщениях), запоминать данные о пользователе, отвечать на вопросы клиентов. Для того, чтобы посмотреть примеры нажми на одну из кнопок.",
		"asking_questions": "Для анализа речи пользователя используется система тегов (обычно тегом является корень слова), которые ищутся в сообщении пользователя. Так, например, представим ситуацию: Вы владелец некоторого паблика, поставляющего, к примеру, футболки с принтами. Вам надоели одни и те же вопросы от пользователей, им просто лень читать закреплённое FAQ. Тогда Вам поможет бот! Для пример я могу ответить на 2 вопроса, заданных в свободной форме:\n1) Информация о доставке товара\n2) Информация о качестве (долговечности) принта.\nПопробуйте задать вопрос в свободной форме на одну из этих двух тем.",
		"i_dont_know": "Я не знаю как ответить на этот вопрос. Обычно в этом случае бот перенаправляет вопрос к консультанту. Как это работает? Всем консультантам отправляется сообщение о том что появился новый запрос, один из них принимает его (это действие оповещается всем консультантам) и продолжает диалог с клиентом от имени сообщества. Бот в это время игнорирует все сообщения клиента. По оканчанию сианса консультант нажатием на одну кнопку может вернуть бота в режим диалога с данным клиеном.",
		"ready_to_questing": "Я готов выслушать ваш вопрос. Для того, чтобы завершить диалог, нажмите отмена.",
		"inline_example": "Вот так выглядит сообщение с встроенной клавиатурой. Обратите внимание, что на некоторых старых телефонах и на некоторых альтернативных клеентах вк клавиатура внутри сообщения не отображается."
	},
	"questions": [
	{
		"tags": ["достав", "дастав", "город", "регион", "стран", "почт", "санкт-петерб", "петер", "питер", "москв", "мск", "спб", "привез", "привиз"],
		"answer": "Мы отправляем заказы почтой в другие города России, цена доставки рассчитывается при оформлении заказа у менеджера."
	},
	{
		"tags": ["держитс", "стирает", "стерает", "портит", "принт", "сотрётс", "сотретс", "картинк", "рисун"],
		"answer": "Принт не теряет свойства даже после многократных стирок, при выполнении правил ухода за футболками."
	}
	
	],
	
	"okey": ["хорош", "годно", "пон", "пан", "ок", "лад", "крут", "клас", "нравит", "кайф"]

}